ความเดิมตอนที่แล้ว
แกะนึกว่าวูฟฟี่เอา...
ดินสอสีเขียวที่ใช้ทำสายรุ้งไป
พวกแกะจึงแอบตามวูฟฟี่ไป
แต่พวกแกะค้นพบว่านั่นคือเรื่องเข้าใจผิดกัน
กลายเป็นว่าดินสอสีเขียวนั้น
อยู่ในกระเป๋าเป้ของแพดดี้มาโดยตลอด
เรื่องราวจะเป็นอย่างไรต่อไปนะ
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน
ตอน วิกฤติของตัวตายตัวแทนรถไฟวิเศษ"
แพดดี้!
แพดดี้ไปไหนแต่เช้าเลยนะ
ใครตื่นเช้ามาก่อนก็ได้ของดีไป
แพดดี้ ใช้รถไฟวิเศษในทางที่ผิดอีกแล้วนะ
ขอโทษฮะ ผมจะไม่ทำอีกแล้ว
วันนี้เวรพวกเราทำความสะอาดนะ
ได้เลย ผมรับปากแล้วว่าจะทำงานให้เสร็จ
ขณะนี้เวลาเที่ยงตรง...
แย่แล้ว! พุดดิ้งสีรุ้งลดราคาเริ่มขายแล้วอ่ะ
รอเดี๋ยวสิ นายบอกว่า
วันนี้เราจะช่วยกันความสะอาดไม่ใช่เหรอ
ผมจะส่งตัวตายตัวแทนไปช่วยทำความสะอาดนะ
ไม่นะ ฉันไม่เอาด้วยหรอก!
โอ๊ยตายแล้ว นั่นวูฟฟี่นี่นา
พ่อซื้อรถคันนี้ให้เอาไหมล่ะ
เมื่อวานพ่อก็เพิ่งซื้อให้ผมเองนะ
แล้วคันนี้ล่ะเป็นยังไง
พ่อก็ซื้อให้วันก่อนเมื่อวานนี้ไงฮะ
งั้นไปดูของเล่นอย่างอื่นกัน
ของเล่นอะไรที่วิลลี่ไม่เคยเล่นมาก่อนนะ
ฉันคิดไม่ออกเลยจริงๆ นะเนี่ย
ไปดีกว่าก่อนที่วูฟฟี่จะรู้ว่าอยู่ที่นี่
ไม่สิ ต้องหาที่ซ่อนตัวก่อน
แปลกจังเลย
ยานอวกาศลำเล็กๆ นั่นหายไปไหนแล้ว
พ่อฮะ ผมอยากได้ยานอวกาศลำนี้ฮะ
- เจ้าของร้าน ผมจะซื้ออันนี้
- ได้เลย
เยี่ยมเลย! กลับบ้านเล่นยานอวกาศดีกว่า
เรื่องมันเป็นแบบนี้ได้ยังไงนะ
ในที่สุดเราก็มีเวลาทำสิ่งประดิษฐ์สักที
ยานอวกาศ บินไปเลย...
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้
ผมคงอยู่ทำความสะอาดกับเวสลี่แล้วล่ะ
ไม่สิ ต้องหนีไปก่อนที่วูฟฟี่จะรู้ตัว
เยี่ยมเลย ประตูเปิดอยู่
ว้าว! ยานอวกาศบินเองได้อีกแล้ว
แปลกจังเลย ฉันผสมผิดสูตรรึไงเนี่ย
ใกล้จะหนีพ้นแล้วล่ะ
ยานอวกาศ ทำไมบินไปบินมาล่ะ
ไปเล่นด้วยกันเถอะ
ผมจะบอกให้วิลลี่รู้ว่าอยู่ที่นี่
โดยไม่ให้วูฟฟี่รู้ได้ยังไงนะ
นี่มัน...
สำเร็จแล้ว วิลลี่จำผมได้
พ่อฮะ ดูสิ ยานอวกาศลำนี้ต่อบล็อกได้ด้วย
ไม่นะ! จะให้วูฟฟี่รู้ไม่ได้นะ
พ่อฮะ ดูสิ
แปลกจังเลย
วิลลี่ ตอนนี้พ่อยุ่งอยู่ ไปเล่นเองก่อนนะ
โล่งไปที!
แบบนี้วิลลี่ต้องเข้าใจแน่
วิลลี่ดูทางนี้สิ
วิลลี่วาดรูปอะไรเนี่ย
เยี่ยม! วูฟฟี่ไปแล้ว
คราวนี้ฉันก็เปิดเผยตัวให้วิลลี่รู้ได้แล้ว
วิลลี่ มองทางนี้หน่อยสิ
วิลลี่
ผมยอมแพ้แล้ว
วิลลี่ ไปกับแม่จ้ะ เราไปข้างนอกกันนะ
ได้เลยฮะ
- ไปกันเถอะ
- ได้ฮะ
ตอนนี้แหละใช่เลย
นั่นเสียงอะไรน่ะ
วูฟฟี่เกือบเห็นผมอีกแล้วสิ
ทีนี้ผมจะทำยังไงดีล่ะ ใช่แล้ว!
ไม่คิดเลยว่าพวกนี้จะช่วยทำความสะอาดได้
แพดดี้!
ทำไมตัวตายตัวแทนของผมยังไม่มาอีกนะ
แปลกจัง ไขควงฉันหายไปไหนเนี่ย
แย่ล่ะสิ! วูฟฟี่กำลังมาทางนี้!
ฉันยังต้องใช้ค้อนและแอปเปิลลูกหนึ่ง
ในที่สุดผมก็ปลอดภัยสักที
ขอบใจนะ แพดดี้
ในที่สุดแกะที่ฉันอยากจับก็มาอยู่ที่นี่แล้ว
คราวนี้นายหนีไม่พ้นแน่
ในที่สุดตัวตายตัวแทนก็มาจนได้!
ในเมื่อนายอยู่ที่นี่แล้วก็ลองลิ้มรสเครื่องดูดฝุ่น
ที่ออกแบบมาเป็นพิเศษ
เพื่อจัดการกับตัวตายตัวแทนของรถไฟวิเศษ
วูฟฟี่ ผมเกรงว่าคุณจะผิดหวังนะ
รถไฟวิเศษรวมตัว!
นี่เป็นการรวมตัวที่ห่วยที่สุดเท่าที่เคยเห็นมา
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
รถไฟวิเศษหายไปลำนึงได้ไงเนี่ย
นายหนีไปไหนไม่ได้แน่
รถไฟวิเศษลำสุดท้ายหายไปไหนเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
สิ่งประดิษฐ์ของนายก็ไม่ได้เจ๋งอะไรเหมือนกัน
กล้าดียังไงมาหัวเราะเยาะสิ่งประดิษฐ์ของฉัน
เดี๋ยวจะจัดเต็มให้ดูเลย!
วูฟฟี่บ้าไปแล้วเหรอเนี่ย
ช่างเหอะ ผมหนีก่อนดีกว่า
ผมทำสำเร็จแล้ว!
นี่คือเครื่องดูดฝุ่นรุ่นอัปเกรดของฉัน
นายหนีไปไหนไม่ได้แน่
พ่อฮะ!
แม่กับผมไปเจอยานอวกาศอยู่ข้างถนน
เหมือนที่เราซื้อมาจากร้านขายของเล่นเลย
วิลลี่อยู่ในนั้น! รถไฟวิเศษรวมตัว!
ถึงแม้จะรวมตัวกัน
เครื่องดูดฝุ่นของฉันก็ดูดนายเข้ามาได้
รถไฟวิเศษ เดินหน้าเต็มกำลัง!
แพดดี้ ฉันต้องจับนายให้ได้เลย!
แพดดี้ จำไว้นะอย่าเอารถไฟวิเศษ
มาใช้ในทางที่ผิดอีกนะ
ผมไม่ทำอีกแล้วฮะ
นี่เวสลี่ ผมไปเจออะไรน่าสนใจด้วยล่ะ
ดูสิ
เครื่องดูดฝุ่นของวูฟฟี่ก็สนุกดีนะ
ใช้ทำความสะอาดได้ด้วย
ฉันว่าถ้าไม่ใช้ของของวูฟฟี่จะดีกว่านะ
โอ๊ย!
เวสลี่ ช่วยด้วยฮะ!
ฉันก็บอกแล้วว่าอย่าไปใช้มันเลย
ผมจะไม่ทำแบบนั้นอีกแล้วฮะ!
(โปรดติดตามตอนต่อไป
ออกเดินทางมา 2762 วัน)
(คำบรรยายโดย ณัฏฐ์ เรืองปัญญาพจน์)